https://keepachangelog.com/fr/1.1.0/
https://semver.org/lang/fr/

refaire thumbnail

https://github.com/typst/packages/pull/2164/files
GD
TODO? Refaire les header/footer
TODO Fix outline page numbers (for example I want "II" but it shows "II/III")

Numeroter avant intro comment ? les annexes de meme ?

Ou mettre le glossaire et la table des abréviations

Faire une version anglaise à la fin

Que fait Hydra si :
- les outlines sont trop long ?
- les remerciements sont trop long ?
- etc.

Pages à inclure :
=> Résumé / Abstract
Remerciements (ok)
Liste des matières (ok)
Liste des figutrd (ok)
Liste des tableaux (ok)
Liste des annexes (ok)
Glossaire (ok)
=> Table des abréviations
Introduction (ok)
Corps du rapport (ok)
Bibliographie (ok)
Annexes (ok)
